# Battle-For-Midgard
La ville de Midgar est de nouveau en grand danger, Sephiroth, Sin et Orphan se sont unifiés pour détruire les derniers cristaux de la planète.  La ville a besoin de vous afin de combattre et protéger la planète de leur noirs desseins. Vous combattrez aux côtés de Tidus, Zack et Fang, trois héros aux pouvoirs extremement puissants.Votre programme devra lire sur l'entrée standard les différentes commandes permettant d'exécuter les actions réalisables par le héros lors de l'exécution du binaire. La fonction permettant de lire sur l'entrée standard sera fourni avec les fichiers joints sur la page du projet.  Vous devrez créer deux structures, une permettant de gérer les informations du héros, et une autre celles de l'ennemi.  Le héros aura :  - Un nom = Le nom passé en paramètre au programme - Un nombre de PV = 100 - Un nombre de PM = 30 L'ennemi aura :  - Un nom de base = Que vous définirez à votre guise - Un nombre de PV = 75 - Un nombre de PM = 20 Il sera possible d'utiliser des commandes à entrer sur l'entrée standard. Vous devrez donc afficher un "prompt" à la manière d'un Shell afin de pouvoir taper les commandes suivantes :  - "attack" = -7 PV à l'ennemi - "slash" = -10 PV à l'ennemi et -2 PV au héros - "fire" = -3 PM au héros et -10PV à l'ennemi - "thunder" = -5PM au héros et -15PV à l'ennemi - "stat" = Permet de voir l'état du héro (ses PV, ses PM et son nom) - "libra" = Permet de voir l'état de l'ennemi (ses PV, ses PM et son nom). Coute 1 PM au héros.Les actions s'effectuent au tour par tour à la manière d'un véritable RPG. Une fois le tour du héros passé, l'ennemi doit riposter.L'ennemi devra donc attaquer le héros à chaque tour. L'ennemi choisira une attaque au hasard entre :  - "bite" = -6PV au héros - "earthquake" = -15PV au héros et -3PV à l'ennemi - "doom" = -11PV au héros et -5PM à l'ennemiLe programme devra s'arrêter si le héros ou l'ennemi meurt avec un message de fin. Vous devrez implementer aussi une commande "quit" permettant de quitter le programme PROPREMENT.
